# Проект 3. EDA + Feature Engineering. Соревнование на Kaggle

## Оглавление:

[1. Описание проекта.](#1-описание-проекта)<br>
[2. Какой кейс решаем?](#2-какой-кейс-решаем)<br>
[3. Краткая информация о данных.](#3-краткая-информация-о-данных)<br>
[4. Этапы работы над проектом.](#4-этапы-работы-над-проектом)<br>
[5. Использованные инструменты и библиотеки.](#5-использованные-инструменты-и-библиотеки)<br>


### 1. Описание проекта.

Тренировочный проект по улучшению модели с помощью полученных навыков разведывательного анализа .<br> 

⬆️[К оглавлению](#оглавление)

### 2. Какой кейс решаем?

Я работаю дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

Мне поставлена задача создать такую модель.<br>

⬆️[К оглавлению](#оглавление)

### 3. Краткая информация о данных.

Наборы данных, предоставленные в соревновании [SF-DST] Booking reviews - Прогнозирование рейтинга отеля на Booking: <br>

* `hotels_train.csv` - набор данных для обучения
* `hotels_test.csv` - набор данных для оценки качества
* `submission.csv` - файл сабмишна в нужном формате

Дополнительный датасет с платформы Kaggle для сопоставления стран регионам:<br>

* `continents2.csv` - [Kaggle](https://www.kaggle.com/datasets/deepthi21/continents2)


⬆️[К оглавлению](#оглавление)

### 4. Этапы работы над проектом.
1. Знакомство с данными.
2. Предварительный анализ данных.
3. Подготовка и очистка данных, создание новых признаков.
4. Разведывательный анализ.
5. Этап моделирования (модель и код предоставлены курсом). <br>

⬆️[К оглавлению](#оглавление)

### 5. Использованные инструменты и библиотеки.
* pandas (1.4.3)<br>
* numpy (1.23.2)<br>
* seaborn (0.12.0)<br>
* sklearn (1.2.0)<br>
* colorama (0.4.5)<br>
* category_encoders ()<br>
* scipy.stats (1.9.3)<br>

⬆️[К оглавлению](#оглавление)